Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'étais seul en vacances.
À l'école
ou à la maison,
Je me sentais toujours seul.
Il a tout,
mais il est toujours seul.
À la fin,
Nous sommes pareils, tous les deux seuls.
Souhaiteriez-vous
Une boisson chaude ?
Je n'arrive pas à y croire
C'est un contrat d'un mois.
Ils étaient généralement juste
aventures d'un soir,
relations
qui se désintègrent à l'aube.
Mais toi
en fait
J'ai donné un mois à ça.
Tu étais sérieux
et sincère.
Je l'ai vu dans tes yeux.
C'est un sérieux
Je ne comprends pas.
J'aurais dû te refuser.
C'est mon style habituel.
Mais je ne sais pas pourquoi
Je me sentais attiré
au « un mois ».
Ouais.
Maman.
C'est moi.
J'ai compris.
J'ai trouvé le meilleur médecin aussi.
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
J'ai aussi
ont pris en charge mes frais de scolarité.
Je ne suis plus un enfant.
D'accord.
Au revoir.
Je t'aime.
Il n'a rencontré personne aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Bien.
Continuez à le surveiller.
Je vois donc que votre espion est juste
Je vous ai communiqué ma position.
Avant cela,
Regardez ça.
C'est un nouveau contrat
pour un mois de plus.
J'ai modifié les conditions.
Jaehun-hyung,
Encore un mois.
Cela ne fera que
Cela vous coûtera 10 000 dollars.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Rien.
Jaehun-hyung !
Je suis là.
Vous ne mangez que du vin et de la salade tous les jours.
Mangez régulièrement quelque chose de normal.
Quel type de service souhaitez-vous ce soir ?
Haejun sourit toujours.
Son sourire est si éclatant que
Cette chose que nous avons semble presque réelle.
Mais je l'ai découvert par hasard aujourd'hui
que sous son sourire
a le cœur lourd.
Il porte tellement de choses seul,
Pourtant, il
me salue toujours avec un sourire chaleureux.
Quand j'ai découvert son âme tourmentée,
J'ai commencé à éprouver un peu de sympathie pour lui.
Maintenant,
Je veux protéger son sourire.
Même un tout petit peu,
Je serai plus doux.